INITIAL D
SECOND STAGE
EPISODE 2 :
LES LAN-EVO PASSENT A L'ATI'AQUE
Je ne peux pas perdre ce battle!
Pas contre des gars
qui viennent nous insulter chez nous!
A moi de jouer.
Quoi ?
II a doublé Takeshi
les doigts dans le nez!
Cette EVO IV est incroyable!
La R32 s'est fait doubler !
L'EVO IV veut creuser Vécart!
Qu'est-ce que tu dis ?
Qu'est-ce que ce sale type mijote ?
Ila réussi é passer leader
alors qu'il ne connaii pas Ie tracé.
II est vraiment doué ?
Ou c'est un abruti fini ?
Ca ne fait que commencer!
'Pes Ea, Ryfisuke 1.'?
Que se passe-ti“ '2?
On vient de me prévenir
que la team cles LAN-EVO est é My6gi.
Ils affrontent Nakazato
cles Night Kids ?
C'est bien possible.
Tu le sens comment, Ryésuke ?
C'est pas mon genre,
mais j'espére que Nakazato va gagner.
La LAN-EVO et son aileron dégueulasse
sont tellement de mauvais gofit.
Nakazato a une conduite franche
et n'hésite pas
é lancer de grosses accélérations.
II est doué,
mais panique
quand il est sous pression.
♪ espére sincérement
qu'il s'est remis de sa défaite
contre toi I'autre jour.
II n'aurait pas do me doubler!
C'est pas fini !
Je peux encore remonter!
5/ je ne /es bats pas,
qui en sera capable ?
Merde!
Filez-moi le sticker de votre team.
Dans peu de temps,
les logos cles teams de Gunma
recouvriront |'ai|eron de ma LAN-EVO.
Faites pas trop les matins!
Les bons pilotes sont légion é Gunma!
Les paroles d'un loser
valent que dalle.
— Se|]|, on met les voiles.
— Ca marche.
Les mecs...
Quand vous verrez notre logo
sur une LAN-EVO,
un conseil : faites place nette.
Takeshi, j'arrive toujours pas é croire
qu'il a pris le dessus sur toi en montée!
Les LAN-EVO
ont écrasé les Night Kids!
Sérieux ?
Tout le monde ne parle que de ga
depuis ce matin.
La R32 de Nakazato a fini dans un mur.
Elle serait bien amochée.
Oh, la vache!
Ils encha?nent les défaites !
Qa me fait de la peine pour eux.
L'armée de LAN-EVO veut mettre au pas
les équipes de Gunma en un mois.
Us vent sfirement vemr '<1 Akma.
Qu'est-ce qu'on fera
si c'est le cas ?
On n'aura pas d'autre choix
qu'accepter.
On est la team
qui représente Akina.
Pas question de se défiler!
♪ ai monté cles pneus plus adhérents
sur ma S13.
♪ ai aussi prévenu
les membres de la team.
Merci beaucoup!
Takumi!
II se pourrait qu'ils te cherchent aussi
pour faff rooter en descente.
Tu peux ref user.
On est fiers de ta réputation
et de ton invincibilité.
On ne veut pas
que ces LAN-EVO les brisent.
Aprés tout, officiellement,
tu ne fais pas partie cles Speedstars.
Je veux aussi te voir
continuer a': gagner des battles.
Mais affronter une LAN-EVO
serait déloyal.
C'est comme si tu te mesurais
é un champion de WRC.
La LAN-EVO est une 4X4 légére
et équipée d'un turbo.
Je ne lui vois aucun point faible.
Elle est avantagée
sur route de montagne.
Ma's ce serak me déffier.
Et dest pas mun genre.
♪ aimerais beaucoup
me mesurer é eux.
Takumi ! T'as de plus en plus
la mentalité d'un street racer!
Je suis fier de toi, mon pote !
C'est cool!
Moi, je sais que t'as tes chances!
Tu vas lui mettre profond,
é cette LAN-EVO!
Tu crois que ga ira ?
Pour |'instant,
ses chances de gagner...
sont nulles.
TOFU FUJIWARA
Augmenter la puissance de la 86 ?
D'ol'1 t'est venue cette idée, Yfiichi ?
Avoue que ga t'a bien traversé |'esprit.
Takumi a déjé beaucoup progressé.
Pour franchir un nouveau cap,
ce serait judicieux
d'augmenter la puissance de la 86.
Attention ! Loin de moi |'idée
de vouloir te commander!
♪ aimerais juste conna?tre ton avis.
C'est vrai,
le moteur actuel
commence é se faire vieux.
- Un petit dépoussiérage serait pas mal.
- Je vois...
Mais en fait...
desk déjé prévu.
C'est vrai ?
Oui.
Je I'ai pas vue venir,
mais j'ai trouvé une petite merveille.
A ce point ?
Monte, je vais t'emmener voir ga.
Tu vas étre surpris.
GARAGE SUZUKI
Alors lé, je m'attendais pas é ga!
Je t'avais dit
que tu serais surpris.
"Surpris“ ? Le mot est faible.
C'est tout bonnement incroyable!
Je n'ose I'imaginer
une fois monté sur la 86...
Pareil. (ja faisait longtemps
que j'avais pas ressenti ga.
Tu crois que Takumi
le mérite vraiment ?
Quand penses-tu I'installer ?
Je sais pas encore...
Changer le moteur n'est qu'une étape.
II y aura aussi plein de petites modifs
é faire un peu partout.
Si on se débrouille bien,
y a mo yen d'en faire un bolide.
♪ évaluerai les réglages
en la testant moi-méme.
♪ aurai alors besoin de toi,
Masashi!
Je suis ton homme.
Méme si avec ton perfectionnisme,
tu vas me demander I'impossib|e.
♪ aime ga !
Comme au bon vieux temps!
II reste juste quelque chose
que Takumi n'a jamais expérimenté.
De quoi tu parles ?
Eh bien...
Allez, crache le morceau!
Si je vous le dis,
vous promettez
de ne rien dire é Takumi ?
Evidemment!
Alors, je vais vous le confier.
II do it gofiter...
é la défaite.
Pardon ?
Takumi a livré de nombreux battles
et demeure invaincu.
C'est bien ce qui me chagrine.
Tant que Takumi gagnera,
il ne comprendra pas
I'intérét de booster la 86.
Mais s'il pousse sa machine jusque
dans ses derniers retranchements
et s'inc|ine en donnant son max,
cette amertume qu'i| éprouvera
pour la 1re fois lui ouvrira les yeux.
Tant que ga n'arrivera pas,
je ne modifierai rien sur la 86.
A ce train-lé,
je vais vite manquer de place.
En le prenant comme un jeu,
c'est plut6t marrant.
Mais j'aimerais bien rencontrer
un minimum de résistance.
Ky6ichi, oil est notre prochaine cible ?
Demain soir, direction Akina.
Je dois me taper leur 86 ?
Je suis vraiment pas chaud...
Je peux courir é ta place, Seiji.
- Pourquoi tu ferais cette course ?
- Je capte pas...
Notre objectif ultime reste
Ry6suke Takahashi, cles Red Suns.
Mais avant,
on va battre la 86 d'Akina!
♪ y suis allé en reconnaissance.
La pente est relativement raide.
L'EVO III s'y débrouillerait mieux.
Tu rigoles !
Laisse-moi gérer ga, Ky6ichi!
Je ne peux pas perdre,
quel que soit le circuit!
Si quelqu'un devait me faire plier,
ce serait toi, Ky6ichi.
Avec ta LAN-EVO III!
La star de notre équipe ne perdra pas
son temps contre une épave.
Je m'en charge.
C'est quOi, Ca 7
"Est-Ce que tu sais
"que Natsuk/ Magi sort contre de /'argent
avec un v/eux en Benz ?"
Natsuki Magi sort contre de /'argent
Takumi!
- On se rentre ?
- Ouais...
- C'est quoi, ce papier ?
- Rien.
Laisse tomber.
Dis, Takumi.
♪ ai retrouvé une revue qui consacrait
un dossier spécial é I'EVO IV.
Je vais te |'apporter.
Tu vas peut-étre en affronter une.
Merci, je vais m'en passer.
Pourqutfl '2
Se documenter a parfds du bun.
Méme si je le lisais,
3e ne saurais pas comment
mettxe I: profit ces 'mfumaflons.
Comment pousser ma 86
é son maximum,
c'est ma seule stratégie.
Et je I'app|ique
quel que soit I'adversaire.
Et tu n'as jamais pensé
é un éventuel boost de la 86 ?
Non, jamais.
Sans déconner ?
Moi, j'attends que ga,
de la puissance!
Un moteur plus puissant...
♪ y capte que dalle.
Takumi!
Qu'est-ce qui se passe, M. Iketani ?
Ils vont venir é Akina!
Ce soir!
Les voilé !
C'est |'armée cles LAN-EVO!
Le battle de ce soir
s'annonce trés chaud!
Regardez !
C'est |'armée cles LAN-EVO!
L'EVO IV qui ouvre la voie est celle
qui a démonté Nakazato é My6gi.
On dit qu'il est hyper rapide.
C'est le type de |'autre jour,
je m'en doutais!
C'est vous, les Speedstars ?
Je m'appe|le Sudc“),
je suis le leader cles Emperor.
On a sfirement do vous prévenir.
On est lé car on aimerait
affronter la 86 lors d'une descente.
Rien de plus.
Posez vos conditions.
Nombre d'adversaires,
stipulation cles courses, on s'y plie.
Mais si vous n'arrivez pas é remporter
au moins une manche...
on veut le sticker
du logo de votre team, OK ?
Un sticker ?
Ils comptent en faire quoi ?
- Aucune idée.
- Mais on s'en fout.
Ca nous va.
Parfait. Dans ce cas,
commengons la course.
On n'a pas que 9a I: fake.
On commence par la course phare
en descente.
Avancez la 86.
Qui allez-vous nous opposer ?
Moi. Je route dans une EVO IV!
Iketani, on peut aligner
autant de pilotes qu'on veut.
On fait router quelqu'un d'autre
aprés Takumi ?
Si jamais il perd,
je serai le suivant.
Mais si Takumi ne prend pas le dessus,
comment le pourrai-je ?
Pourtant, je ne me débinerai pas
sans rien tenter.
Alors, je passerai aprés toi.
Takumi endosse toujours
toutes les responsabilités.
Mais on va leur montrer
ce qu'on sait faire!
Ouais!
Je compte sur toi.
Tu es notre batteur n° 1!
En piste!
Voilà la 86
du magasin de tofu Fujiwara!
La 86 affronte I'EVO IV!
Courage ! T'es le héros
de la descente de Gunma!
Reste vigilant, Seiji.
Et utilise le modéle de course n° 3.
Tu es bien sfir de toi, Ky6ichi ?
Le modéle n° 3 contre une 86 ?
Pa rfaitement.
Cette 86 dégage quelque chose.
Je Ie sens.
Ce n'est pas de Ia poudre aux yeux.
Elle a réussi é gagner
Ia confiance de Ryésuke.
Ne nous reléchons pas
avant de savoir pourquoi.
- Je m'occupe du compte é rebours.
- Inutile.
On ne court pas contre la montre.
C'est une battle.
Le pilote é la voiture la moins puissante
lance la confrontation.
Son adversaire
cloit s'adapter en conséquence.
Cette technique compense
la différence de potentiel cles véhicules.
Nous appelons ga un "départ handicap".
Cela convient a la situation, non ?
Si Takumi est d'accord, on le suit.
Je Ie connais.
On I'a rencontré prés du lac Akina.
C'est donc ce m6me
qui pilote Ia célébre 86 d'Akina ?
Pour une surprise...
Kyéichi a créé trots simulations
pour gagner é I 'extérieur.
La n° 3 est censée pouvoir contrer
/es adversaires /es plus cor/aces.
Pourquoi I'utiliser contre Ia 86 ?
Je capte pas...
Takumi a démarré!
Défonce-le, Takumi!
Ce n'est pas la supériorité de mon EVO IV
que tu vas gofiter, mais la mienne!
Le battle a enfin débuté!
Sejii a-t-i/ compr/s
fintérét de la simulation n° 3 ?
Procha/n épisode d'Initial D :
"Un Pressentiment de défaite".
Don't miss it!